<p local-id="88f68dcf91fb">QueryPie ACP 제품을 설치하는 방법은 Container 실행방식, 설치 도우미 프로그램의 버전에 따라, 안내 문서가 구분되어 제공됩니다.</p><h2 local-id="295b880c-7b06-46cd-b817-e11745599e4d">Compose Tool 로 Container 를 실행하기</h2><p local-id="92a3757fa85d">일반적인 설치, 실행 방법이며, 제조사에서 권장하는 설치 방법입니다. Docker Compose 를 활용하여, Container Image 를 내려받고, 실행, 종료하는 방식입니다.</p><p local-id="d872ddaf0cf7">이 경우, 설치 도우미 프로그램의 버전에 따라, 두 가지 설치 방식이 제공됩니다.</p><h3 local-id="9fd29aa7927d">setup.v2.sh 로 설치하기</h3><p local-id="adf8f0375431">2025년 8월 출시된 QueryPie ACP Community Edition 의 출시와 함께 최종 고객사와 파트너 엔지니어에게 제공되는 설치 도우미 프로그램입니다. Docker Hub 에 공개된 Container Image 를 내려받아 설치하는 방식입니다.</p><p local-id="3a7aa77ca0c7">설치 과정이 자동화되어, 처음 설치하는 이용자가 제품을 쉽게 설치할 수 있습니다. setup.v2.sh 가 실제로 실행하는 설치 과정은 setup.sh 의 설치 방식과 동등합니다. setup.v2.sh 는 그 과정이 자동화되었고, Version 10 등 구버전의 설치를 지원하지 않는다는 차이가 있습니다. 더 상세한 차이점은 이 문서를 참조하세요: <ac:link ac:local-id="af972ffe-4ea0-411c-91b5-eb9fcf92df45" ac:card-appearance="inline"><ri:page ri:content-title="setup.sh, setup.v2.sh 비교" ri:version-at-save="6" /><ac:link-body>setup.sh, setup.v2.sh 비교</ac:link-body></ac:link></p><p local-id="3dc3c03f0a63">Apple Silicon 을 사용하는 macOS 환경의 설치를 지원합니다.</p><p local-id="891425652a71">자세한 설치 방법은 이 문서를 참조하세요: <ac:link ac:local-id="7dca62d4-0f35-4664-bde0-49f59210d90e" ac:card-appearance="inline"><ri:page ri:content-title="설치 가이드 - setup.v2.sh" ri:version-at-save="30" /><ac:link-body>설치 가이드 - setup.v2.sh</ac:link-body></ac:link></p><h3 local-id="8eba8a81-c6fc-4f1f-b18a-43153cee4747">setup.sh 로 설치하기</h3><p local-id="7bce0f5ca1d1">QueryPie ACP Version 9 시절부터 파트너 엔지니어에게 제공된 설치 도우미 프로그램입니다. Harbor 라는 Container Registry 에 계정을 발급받아 Container Image 를 내려받을 수 있습니다.</p><p local-id="ba5fa9b87d96">자세한 설치 방법은 이 문서를 참조하세요: <ac:link ac:local-id="4599bf9f-cf7c-4699-99fe-ac48128efd92" ac:card-appearance="inline"><ri:page ri:content-title="설치 가이드 - 간단한 구성" ri:version-at-save="14" /><ac:link-body>설치 가이드 - 간단한 구성</ac:link-body></ac:link></p><h2 local-id="a3928fd5-e4b6-4b8f-b158-aca089401767">Kubernetes 환경에 설치하기</h2><p local-id="8b65e7a4b44a">QueryPie ACP 는 Container 환경에서 작동하는 소프트웨어 제품입니다. Compose Tool 을 이용해 설치, 실행하는 것이 일반적이지만, Kubernetes 환경에서도 매끄럽게 작동합니다.</p><p local-id="cf6bccb44758">Kubenetes 환경에서 제품을 설치하는 경우, AWS EKS, GCP GKE 등 Managed Kubernetes Cluster 와 Self-Hosted Cluster, 모두 사용 가능합니다.</p><ul local-id="7460d9b4-35a0-4f98-8637-724391d4c7a0"><li local-id="9288d6aa-077f-4639-848e-7375d83e4ada"><p local-id="22b709c0d310">AWS EKS 환경 : <ac:link ac:local-id="2aa65d2a-300b-4e8f-8818-953c28d9481f" ac:card-appearance="inline"><ri:page ri:content-title="AWS EKS 환경에서 설치하기" ri:version-at-save="36" /><ac:link-body>AWS EKS 환경에서 설치하기</ac:link-body></ac:link> </p></li><li local-id="f9425b39-37a3-473d-b0c1-b59523f81c9a"><p local-id="6512b1edb160">Helm Chart : <a href="https://github.com/chequer-io/querypie-deployment" local-id="39207560-10d4-4ec7-9c01-921457a5d9bf" data-card-appearance="inline">https://github.com/chequer-io/querypie-deployment</a> </p></li></ul><p local-id="bd4a0ef67f9f" />