<h2>Overview</h2><p>데이터베이스 커넥션 접속 시 Proxy 연결을 지원합니다. 기본적으로 QueryPie 에서 제공하는 웹 SQL 에디터를 통해 커넥션에 접속할 수 있고, QueryPie 에서 생성한 Proxy Credential 정보 또는 Agent 를 통한 기존의 DB username/password로 쓰시던 툴에서 커넥션에 접속할 수 있습니다. 웹 SQL 에디터와 함께 Proxy 연결을 지원하여 다양한 사용자 환경에서도 문제없이 커넥션 접근을 제어하고, 정책을 적용할 수 있으며, 로그를 남길 수 있습니다. 현재 Proxy 연결은 MySQL, MariaDB, Oracle, PostgreSQL, Redshift, Trino, SQLServer, MongoDB 를 지원합니다.</p><p></p><h2>Proxy 사용 옵션 활성화</h2><p>기본적으로는 Proxy 사용 옵션이 비활성화되어 있습니다. 접속을 허용할 커넥션에서 Proxy 사용 여부를 활성화합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20240725-070857.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="1902" ac:original-width="3450" ac:width="760"><ri:attachment ri:filename="image-20240725-070857.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>Administrator &gt; Databases &gt; Connection Management &gt; DB Connections &gt; Connection Details &gt; Proxy Usage</p></ac:caption><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="1"></ac:adf-mark></ac:image><ol start="1"><li><p>Database 설정 메뉴에서 DB Connections 메뉴로 이동합니다.</p></li><li><p>등록한 커넥션을 하나 클릭합니다.</p></li><li><p>하단의 Additional Information 항목으로 이동합니다.</p></li><li><p><code>Proxy Usage</code> 옵션을 체크하여 활성화합니다.</p></li><li><p>두 가지 Proxy 인증 방식 중 하나를 선택합니다.</p><ol start="1"><li><p><strong>Use QueryPie registered account </strong>: 관리자가 커넥션 정보 페이지 내에 저장한 DB username / password 기준으로 Proxy 접속 정보를 생성하는 방식입니다. 사용자는 Agent 또는 별도로 생성된 Proxy Credential 정보를 이용해 Proxy 로 접속할 수 있습니다.</p></li><li><p><strong>Use existing database account with Agent</strong> : 사용자가 기존에 사용하던 DB username / password 를 사용할 수 있는 방식으로 Proxy 접속 정보가 생성됩니다. 사용자는 Agent 에서 실행 후 localhost 와 port 정보를 이용해 Proxy 로 접속할 수 있습니다.</p><p>※ 사용자의 DB username / password 인증을 사용할 경우, Agent 를 통해서만 접속 가능합니다.</p></li></ol></li><li><p><strong>Network ID</strong> : Reverse SSH 기능을 사용하는 경우에 필요한 설정 값입니다.</p></li></ol><p>Proxy Usage 옵션을 활성화하면 Proxy 로 접속할 수 있는 Port 가 해당 커넥션에 할당됩니다. 사용자는 해당 옵션이 활성화되면 Proxy 접속 정보를 확인할 수 있고, 관리자만 해당 Proxy 옵션을 설정할 수 있습니다.</p><p></p><h2>Proxy 사용 활성화된 커넥션 확인하기</h2><ac:structured-macro ac:macro-id="e4a06898-7369-49ac-9d89-0ecfc1dacab8" ac:name="info" ac:schema-version="1"><ac:rich-text-body><p>10.3.0 부터 Databases &gt; Connection Management &gt; Proxy Management 는 Databases &gt; Monitoring &gt; Proxy Management 로 이동되었습니다. 10.3.0 이후 버전 사용자는 <ac:link ac:card-appearance="inline"><ri:page ri:content-title="Proxy Management​" ri:version-at-save="4"></ri:page><ac:link-body>Proxy Management​</ac:link-body></ac:link> 를 참고하시기 바랍니다.</p></ac:rich-text-body></ac:structured-macro><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20240725-071030.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="1912" ac:original-width="3448" ac:width="760"><ri:attachment ri:filename="image-20240725-071030.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>Administrator &gt; Databases &gt; Connection Management &gt; DB Connections &gt; Proxy Management</p></ac:caption><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="1"></ac:adf-mark></ac:image><ol start="1"><li><p>Database 설정 메뉴에서 Proxy Manangement 메뉴로 이동합니다.</p></li><li><p>클러스터 기준으로 Proxy 사용이 활성화된 커넥션과 Port 정보를 확인할 수 있습니다.</p></li><li><p>Proxy 접속을 통해 커넥션에 연결 중인 사용자를 확인할 수 있고, 필요한 경우 해당 세션을 <code>Kill</code>할 수 있습니다.</p></li></ol><p></p>