<h2>Overview</h2><p>General 페이지에서는 QueryPie 전체의 기본 구성을 변경할 수 있습니다. </p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20250822-103044.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="952" ac:original-width="908" ac:width="760"><ri:attachment ri:filename="image-20250822-103044.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>Administrator &gt; General &gt; Company Management &gt; General</p></ac:caption><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image><ac:structured-macro ac:local-id="454bb818-ff05-4fd2-b617-5d2d7943c70e" ac:macro-id="0fbab51a-0a60-4ccb-abe1-80e8ff989f27" ac:name="toc" ac:schema-version="1" data-layout="default"><ac:parameter ac:name="minLevel">1</ac:parameter><ac:parameter ac:name="maxLevel">2</ac:parameter><ac:parameter ac:name="outline">false</ac:parameter><ac:parameter ac:name="style">disc</ac:parameter><ac:parameter ac:name="exclude">Overview</ac:parameter><ac:parameter ac:name="type">list</ac:parameter><ac:parameter ac:name="printable">true</ac:parameter></ac:structured-macro><h2>기본 설정</h2><ul><li><p><strong>Company Name</strong> : 프로필 영역 등에 표시할 회사 이름을 입력합니다.</p></li><li><p><strong>Web Base URL</strong> : QueryPie 서비스에 접근하기 위해 사용하는 기본 도메인 주소</p></li><li><p><strong>Timezone</strong> : QueryPie 전체에서 표시될 날짜 및 시각 정보에 적용될 타임존을 설정합니다.</p></li><li><p><strong>Date Format</strong> : 날짜 표기 방식을 지정합니다.</p></li><li><p><strong>Default Display Language</strong> : QueryPie의 기본 언어 설정을 설정합니다. (디폴트: 영어) </p></li><li><p><strong>Audit Log Retention Period </strong>: 감사로그 보존 주기를 설정합니다. 현재는 5년으로 고정되어 있습니다.</p></li><li><p><strong>Go to System Properties</strong> : 클릭 시 시스템 설정값 내역을 확인할 수 있습니다. </p></li></ul><p></p><h2>System Properties</h2><p>System Properties 페이지에서는 QueryPie 시스템 컴포넌트들의 설정값을 확인하고, 파일로 저장할 수 있습니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20240805-014838.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="1028" ac:original-width="1747" ac:width="760"><ri:attachment ri:filename="image-20240805-014838.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>Administrator &gt; General &gt; Company Management &gt; General &gt; System Properties</p></ac:caption><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="1"></ac:adf-mark></ac:image><p></p><h2>Workflow Configuration</h2><p>Workflow Configurations에서는 결재 상신 및 승인 관련 설정을 변경합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="1040" ac:original-width="755" ac:width="543"><ri:attachment ri:filename="Screenshot 2025-08-25 at 5.36.19 PM.png" ri:version-at-save="2"></ri:attachment><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image><h2>최대 승인 기간 설정 </h2><p>모든 워크플로우 요청의 승인 만료일을 일괄적으로 제한하는 최대 기간을 설정합니다.</p><p>관리자는 Maximum Approval Duration 항목에서 승인 대기 요청이 자동으로 만료될 때까지의 기간을 1일에서 최대 14일까지 설정할 수 있습니다. 이곳에 설정된 기간은 사용자가 워크플로우를 상신할 때 선택하는 Approval Expiration Date (승인 만료일)의 최대값으로 적용됩니다.</p><ul><li><p>Admin &gt; Databases &gt; Configurations의 Maximum Access Duration 또는 Admin &gt; Servers &gt; Configurations의 Maximum Access Duration이 Maximum Approval Duration보다 짧게 설정된 경우, 권한이 이미 만료된 후에 승인이 처리되는 상황을 방지하기 위해 Approval Expiration Date은 더 짧은 Access Expiration Date (권한 만료일)을 따라갑니다. </p></li></ul><h2>워크플로우 사유입력 글자 수 제한 설정</h2><p>워크플로우의 요청 사유Reason for Request와 승인, 거부, 취소, 확인 시 입력하는 Comment의 최소 및 최대 글자 수를 설정하는 기능입니다. 이 설정을 통해 관리자는 조직의 정책에 맞춰 입력 글자 수를 관리할 수 있습니다.</p><ul><li><p>관리자는 Workflow Configurations 페이지에서 다음 항목에 대한 글자 수 범위를 지정할 수 있습니다.</p><ul><li><p>Reason for Request: 워크플로우 상신 시 사유 입력에 대한 최소, 최대 글자 수를 설정합니다. (기본값: 최소 3자, 최대 1000자)</p></li><li><p>Comments: 워크플로우 승인, 거부, 실행 취소, 리뷰 확인 시 입력값에 대한 최소, 최대 글자 수를 설정합니다. (기본값: 최소 3자, 최대 300자)</p></li></ul></li><li><p>글자 수 범위는 최소 3자에서 최대 1000자 사이에서만 설정할 수 있습니다.</p></li></ul><h2>참조자 지정 활성화</h2><p>Activate Review Step to collaborate with others 토글로 활성화합니다.</p><ul><li><p>Workflow 요청을 상신할 때 참조자를 지정하도록 허용할지 결정합니다.</p></li><li><p>토글을 켜면 요청 생성 화면의 결재 규칙 지정 영역에서 참조자 지정 버튼이 표시됩니다.</p></li><li><p>토글을 끄면 해당 버튼이 제거됩니다. (기존에 지정한 내역은 유지되며, 여전히 목록을 확인할 수 있습니다.)</p></li></ul><h2>사후 승인 허용</h2><p>Allow users to submit requests in Urgent mode 토글로 활성화합니다.</p><ul><li><p>Workflow 요청을 상신할 때 사후 승인 모드(Urgent Mode)를 허용할지 결정합니다.</p></li><li><p>토글을 켜면 다음의 영역에서 사후 승인 관련 토글이 표시됩니다.</p><ul><li><p>Approval Rules : 결재 규칙 생성 및 수정</p></li><li><p>Submit Request : 요청 생성 화면의 결재 규칙 지정 영역</p></li></ul></li><li><p>토글을 끄면 위 영역에서 사후 승인 관련 토글이 더 이상 표시되지 않습니다. 단, 기존에 이미 사후 승인 모드로 요청한 내역은 그대로 남아 있으며, 실행 가능합니다.</p></li></ul><h2>Attribute 기반 승인자 지정 기능</h2><ac:structured-macro ac:macro-id="761a1bb7-13c0-403d-8614-5a77bbbad0ad" ac:name="info" ac:schema-version="1"><ac:rich-text-body><p>11.4.0부터 속성 기반 승인자 지정시 여러개의 속성을 지정할 수 있도록 개선되었습니다. </p><ul><li><p>Admin &gt; General &gt; Company Management &gt; General &gt; Workflow Configurations의 Use User Attribute-Based Approval 옵션 스위치가 제거되었습니다.</p></li><li><p>기존 Attribute 기반 승인자 지정시 하나의 Attribute만 지정할 수 있었으나 다른 Attribute를 선택할 수 있도록 하여 각 승인 단계별 각각 다른 속성의 승인자가 매핑되도록 개선되었습니다.  </p></li></ul></ac:rich-text-body></ac:structured-macro><p>사용자 프로필의 특정 Attribute(예: 팀 리더, 부서장)를 기준으로 승인자를 자동으로 지정할 수 있습니다. </p><ul><li><p>중요: </p><ul><li><p>선택된 Attribute의 값으로는 승인자의 QueryPie Login ID가 입력되어 있어야 합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="86" ac:original-width="820" ac:width="712"><ri:attachment ri:filename="Screenshot 2025-06-12 at 1.33.58 PM.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>Admin &gt; General &gt; Users &gt; Detail page &gt; Profile 탭<br/></p></ac:caption></ac:image></li></ul></li><li><p>Administrator &gt; General &gt; Workflow Management &gt; Approval Rules 페이지에서 새로운 승인 규칙을 추가하거나 기존 규칙을 수정할 때, 'Assignee for Approval' 항목에 'Allow Assignee selection (Attribute-Based)'를 선택한 뒤 승인자와 매핑하기 위한 Attribute (예: teamLeader)를 지정합니다.<br/></p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20251110-030113.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="832" ac:original-width="1524" ac:width="736"><ri:attachment ri:filename="image-20251110-030113.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment></ac:image><ul><li><p>자가 승인 비활성화 시 연동: 만약 Approval Rules 설정에서 'Self Approval (자가 승인)' 옵션이 비활성화된 경우, Attribute 기반으로 결정된 승인자가 요청자 자신일 경우에는 해당 요청자를 승인자로 자동 지정할 수 없습니다. 이 경우, 워크플로우 설정 또는 시스템 정책에 따라 승인자 지정이 실패하거나 다른 경로로 처리될 수 있으니 주의가 필요합니다.</p></li></ul></li><li><p>Attribute 값 부재 시 알림</p><ul><li><p>만약 상신자 User Profile에 해당 Attribute 값이 비어 있는 경우(즉, 승인자의 Login ID가 지정되지 않은 경우), 워크플로우 상신 시 다음과 같은 내용의 알림 모달이 표시되며 요청 제출이 중단됩니다. 상신자는 관리자에게 문의하여 프로필의 Attribute 값을 설정해야 합니다.</p><ul><li><p>에러 메시지 예시: </p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20250508-022114.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="512" ac:original-width="942" ac:width="688"><ri:attachment ri:filename="image-20250508-022114.png" ri:version-at-save="2"></ri:attachment></ac:image></li></ul></li></ul></li><li><p>Attribute 값은 있지만 해당 사용자가 비활성화된 경우</p><ul><li><p>만약 상신자 User Profile에 해당 Attribute 값으로 지정된 승인자가 비활성화된 경우, 워크플로우 상신 시 Approver란에 지정된 승인자가 표기되지 않으며 아래와 같은 내용의 알림 모달이 표시되며 요청 제출이 중단됩니다.</p><ul><li><p>에러 메세지 예시:</p><ac:image ac:align="center" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="260" ac:original-width="615" ac:width="615"><ri:attachment ri:filename="Screenshot 2025-06-16 at 10.30.14 AM.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image></li></ul></li></ul></li></ul><h2>Attribute 기반 워크플로우 메뉴 숨김 기능 (Use User Attribute to Hide Workflow Menu)</h2><p>Use User Attribute to Hide Workflow Menu 토글을 활성화합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="90" ac:original-width="484" ac:width="670"><ri:attachment ri:filename="Screenshot 2025-06-26 at 6.35.32 PM.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment></ac:image><p>특정 사용자 속성(User Attribute)을 기준으로 사용자 대시보드에서 Workflow 메뉴를 보이지 않도록 설정하는 기능입니다.</p><ul><li><p>토글을 활성화하면 <code>User Attribute</code>의 <code>Key</code>와 <code>Value</code>를 한 쌍으로 선택하고 입력할 수 있습니다.</p></li><li><p>여기에 설정된 <code>Key:Value</code> 조건과 일치하는 사용자는 사용자 대시보드에 <code>Workflow</code> 메뉴가 표시되지 않습니다.</p></li><li><p><strong>예시:</strong> <code>User Attribute Key</code>로 '부서코드'를 선택하고, <code>Value</code>로 '부서 A'를 입력하면 해당 부서코드 소속의 사용자에게는 <code>Workflow</code> 메뉴가 보이지 않습니다.</p></li></ul><h2>대리결재 기능 활성화 / 비활성화 옵션 (Allow Delegated Approval)</h2><ac:structured-macro ac:macro-id="090050c3-368a-432c-8a9c-ced74bd0d3b8" ac:name="info" ac:schema-version="1"><ac:rich-text-body><p>대리결재 기능 활성화 / 비활성화 옵션은 11.3.0에 추가되었습니다.<br/>11.4.0 부터 사용자의 대리결재자 지정 / 해제 이벤트에 대해 감사로그를 기록합니다. 해당 로그는 External API ( /api/external/v2/workflows/approval-delegations/logs) 를 사용해서 조회 할 수 있습니다.</p></ac:rich-text-body></ac:structured-macro><p>승인자 역할을 일정기간 다른 사용자에게 위임하는 기능인 대리결재 기능을 관리자가 활성화 또는 비활성화 할 수 있는 옵션입니다. 만약 비활성화 할 경우 사용자 preference 화면에서 Approver setting 메뉴가 노출되지 않습니다. </p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20250926-112444.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="36" ac:original-width="225" ac:width="253"><ri:attachment ri:filename="image-20250926-112444.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>Allow Delegated Approval 스위치</p></ac:caption><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20250926-112201.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="649" ac:original-width="888" ac:width="516"><ri:attachment ri:filename="image-20250926-112201.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>대리결재 기능을 비활성화한 상태의 preference</p></ac:caption><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image><h2>SQL 요청 실행 시 쓰로틀링 활성화 (Use throttling when submitting SQL Request in Workflow)</h2><p>토글을 켜면 Workflow에서 상신된 SQL 요청 실행시 쓰로틀링을 적용합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="159" ac:original-width="604" ac:width="604"><ri:attachment ri:filename="Screenshot 2025-05-09 at 3.18.32 PM.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image><p></p><p>이 옵션을 활성화하는 경우, 명시된 갯수만큼 쿼리를 연속적으로 실행한 뒤, 명시된 간격(ms)만큼 대기합니다. 이를 통해 대용량 쿼리 실행에 따르는 DB 부하를 방지할 수 있습니다.</p><ul><li><p><strong>Query chunk size</strong> : 1~999,999 사이의 값으로 설정되며, 다수의 쿼리를 해당 개수만큼 나누어 순차적으로 실행하는 기능</p><ul><li><p>예) 100개의 쿼리가 있을 때, Query chunk size가 10으로 설정되어 있다면 한번에 10개의 Query를 실행합니다. </p></li></ul></li><li><p><strong>Query throttle interval </strong>: 연속 쿼리 실행 후, 다음 연속 쿼리 실행 간의 간격 (1 ~ 9,999 ms)</p></li></ul><h2>Ledger 테이블 DML 워크플로우 커스텀 URL 리디렉션 기능</h2><p>Redirect to custom page for SQL Requests 토글을 활성화합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="92" ac:original-width="468" ac:width="516"><ri:attachment ri:filename="Screenshot 2025-05-09 at 8.33.07 PM.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment></ac:image><p>이 옵션을 통해 User Agent에서 Ledger 테이블 대상으로 INSERT, UPDATE, DELETE 쿼리 실행으로 인해 워크플로 승인 요청이 발생할 경우, <code>Send Request</code> 버튼 클릭 시 사용자를 사전에 정의된 커스텀 URL 페이지로 리디렉션할지 여부를 결정합니다. 이를 통해 고객사는 자체 운영 중인 외부 워크플로 시스템과의 연동을 강화할 수 있습니다.</p><ul><li><p>토글을 활성화한 경우</p><ul><li><p>Administrator &gt; General &gt; Workflow Configurations 페이지에 커스텀 URL을 입력할 수 있는 필드가 나타납니다.</p></li><li><p>User Agent 사용자가 Ledger 테이블에 대해 변경 쿼리를 실행하고 승인 요청을 보낼 경우, <code>Send Request</code> 클릭 시 해당 커스텀 URL로 리디렉션되며, 이때 쿼리나 사용자 정보는 전달되지 않습니다.</p></li></ul></li><li><p>토글을 비활성화한 경우</p><ul><li><p>Administrator &gt; General &gt; Workflow Configurations 페이지에 커스텀 URL을 입력할 수 있는 필드가 표시되지 않습니다.</p></li><li><p>User Agent 사용자가 Ledger 테이블에 대해 INSERT, UPDATE, DELETE 쿼리를 실행하여 워크플로 승인 요청 모달이 표시될 때, <code>Send Request</code> 버튼을 클릭하면 기존과 같이 QueryPie 내부의 표준 워크플로 페이지로 이동합니다</p></li></ul></li></ul><h2>워크플로우 Request 타입별 사용자 노출 제어 기능</h2><p>Select Request Types Allowed for Users 토글을 활성화합니다. </p><ac:image ac:align="center" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="574" ac:original-width="352" ac:width="352"><ri:attachment ri:filename="Screenshot 2025-05-09 at 8.40.28 PM.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment></ac:image><p>이 옵션을 통해 관리자가 사용자가 접근하고 요청할 수 있는 워크플로우의 요청(Request) 타입을 선택적으로 제어할 수 있도록 합니다. </p><ul><li><p>토글을 활성화(On)한 경우:</p><ul><li><p>Administrator &gt; General &gt; Workflow Configurations 페이지에서:</p><ul><li><p>Select Request Types Allowed for Users 토글 아래에 제품별(Databases (DAC), Servers (SAC), Kubernetes (KAC), Web Apps (WAC))로 분류된 요청 타입 목록이 체크박스 형태로 표시됩니다.</p></li><li><p>관리자는 이 체크박스를 사용하여 사용자에게 노출할 요청 타입을 선택적으로 지정할 수 있습니다. 기본적으로 모든 요청 타입이 선택된 상태로 표시됩니다.</p></li></ul></li><li><p>사용자 워크플로우 상신 화면:</p><ul><li><p>관리자가 선택한(체크한) 요청 타입만 사용자에게 표시되며 요청 가능합니다.</p></li></ul></li><li><p>Access Role Request의 특별 동작:</p><ul><li><p>Servers (SAC), Kubernetes (KAC), Web Apps (WAC) 중 하나 이상의 제품에서 Access Role Request가 선택되어야 사용자에게 Access Role Request 항목이 노출됩니다.</p></li><li><p>Access Role Request 요청 시, 내부 Service 항목에는 관리자가 선택한 제품(예: "Server Access Control")만 표시됩니다.</p></li></ul></li></ul></li><li><p>토글을 비활성화(Off)한 경우 (기본값):</p><ul><li><p>Administrator &gt; General &gt; Workflow Configurations 페이지에서:</p><ul><li><p>요청 타입 선택을 위한 체크박스 목록이 표시되지 않습니다.</p></li></ul></li><li><p>사용자 워크플로우 상신 화면:</p><ul><li><p>기존과 동일하게, 사용자에게 할당된 라이선스에 따라 모든 관련 제품의 워크플로우 요청 타입이 노출되고 요청 가능합니다.</p></li><li><p>Access Role Request 내의 Service 항목도 라이선스에 따라 모두 노출됩니다.</p></li></ul></li></ul></li></ul><h2>DB access 요청 권한 별 결재선 지정 기능</h2><p>Workflow를 통해 DB Access Request 를 상신할 경우 요청하는 권한에 따라 결재선 (Approval Rule)을 특정할 수 있도록 하려면 “Use DB Privilege Type Based Approval” 토글을 활성화합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20250822-111454.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="350" ac:original-width="623" ac:width="507"><ri:attachment ri:filename="image-20250822-111454.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:caption><p>Use DB Privilege Type Based Approval</p></ac:caption><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image><p><code>+Routing Rule</code> 버튼을 누르면 privilege 에 대한 조건을 지정하여 결재선에 대한 라우팅을 지정할 수 있습니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20250822-112026.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="427" ac:original-width="512" ac:width="432"><ri:attachment ri:filename="image-20250822-112026.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment><ac:adf-mark color="#091e4224" key="border" size="2"></ac:adf-mark></ac:image><ul><li><p><strong>Routing Rule Name</strong> : 식별하기 쉬운 라우팅 규칙의 이름을 입력합니다.</p></li><li><p><strong>Condition</strong> : Privilege에 대한 조건을 지정합니다.</p><ul><li><p><strong>All Match</strong> : 사용자가 DB Access Request 를 상신할 때 지정한 Privilege Type이 모두 같은 종류인 경우 동작하는 조건입니다.</p></li><li><p><strong>Contains </strong>: 사용자가 DB Access Request 를 상신할 때 지정한 Privilege Type이 하나라도 지정한 종류를 포함 했을 때 동작하는 조건입니다.</p></li></ul></li><li><p> <strong>Requested Privilege Type</strong> : Administrator &gt; Databases &gt; DB Access Control &gt; Privilege Type에 정의 되어 있는 Privilege 유형 중 하나를 선택합니다.</p></li><li><p><strong>Approval Rule</strong> : 위 조건이 만족했을 경우 강제할 결재선(Approval Rule)을 지정합니다.</p></li></ul><h3>Routing Rule 지정 예시</h3><ul><li><p>만약 사용자가 Workflow의 DB Access Request를 통해 요청한 대상 커넥션에 지정한 privilege가 모두  “Read-Only” 인 경우 특정 Approval rule을 사용하도록 강제하기 원한다면, 아래와 같이 설정하고 <code>Add</code> 버튼을 누릅니다.</p><ul><li><p>Condition: All Match 선택.</p></li><li><p>Requested Privilege Type : Read-Only 선택.</p></li><li><p>Approval Rule : 강제하기 원하는 Approval Rule 선택. </p></li></ul></li><li><p>만약 사용자가 Workflow의 DB Access Request를 통해 요청한 대상 커넥션에 지정한 privilege가 하나라도 Read/Write가 포함되어 있는 경우 특정 Approval rule을 사용하도록 강제하기 원한다면, 아래와 같이 설정하고 <code>Add</code> 버튼을 누릅니다.</p><ul><li><p>Condition: Contains 선택.</p></li><li><p>Requested Privilege Type : Read/Write 선택.</p></li><li><p>Approval Rule : 강제하기 원하는 Approval Rule 선택.</p></li></ul></li></ul><h2>SQL Request에서 실행계획 첨부기능 활성 / 비활성 옵션 </h2><p>Workflow의 SQL Request를 통해 수행할 쿼리를 상신할 때 실행 계획 결과를 첨부하는 “Attach Explain Results” 기능을 활성 또는 비활성화 할 수 있도록 옵션을 제공합니다.</p><ac:image ac:align="center" ac:alt="image-20250825-002423.png" ac:custom-width="true" ac:layout="center" ac:original-height="46" ac:original-width="425" ac:width="425"><ri:attachment ri:filename="image-20250825-002423.png" ri:version-at-save="1"></ri:attachment></ac:image><p>관리자가 이 옵션을 활성화 하더라도 Workflow의 SQL Request 양식에서 “Attach Explain Results” 는 Off로 되어 있으므로 사용자가 필요시 명시적으로 “Attatch Explain Results” 토글 스위치를 On으로 변경해야 실행계획 결과가 첨부됩니다.</p>