# Markdown 으로 작성된 컨텐츠 문서의 언어를 번역합니다.

- 이 문서는 JetBrains Junie, Claude, ChatGPT 등 LLM 모델 기반의 AI Agent 가 참조하기 위한 목적으로 작성되었습니다.

## 컨텐츠의 원문

- [src/content/ko](../src/content/ko) 아래의 .mdx 확장자를 가진 MDX 문서가 원문입니다.
- 원문은 한국어로 작성되어 있습니다.
- MDX 문서는 서로 참조하는 링크를 갖고 있습니다.
- 컨텐츠 원문은 스크린샷과 같은 이미지 파일을 본문에 포함하고 있습니다. 이미지 파일은 [public/](../public) 디렉토리에 놓여 있습니다.
   - 이미지 파일의 경로는 이를 참조하는 MDX 파일의 경로에 의해 결정됩니다. `src/content/ko/path/filename.mdx`라는 원문의 경우, `public/path/filename/` 디렉토리에 이미지 파일이 놓입니다.
   - 이미지 파일은 `screenshot-yyyymmdd-hhmmss.png` 또는 `image-yyyymmdd-hhmmss.png` 와 같은 이름을 갖고 있는 경우가 대부분입니다.
   - 이미지 파일의 이름은 `.png` 와 같이 이미지 파일의 종류를 가리키는 확장자를 갖고 있습니다.
   - 이미지 파일의 이름은 `screenshot-`, `image-` 라는 Prefix 를 갖는 경우가 대부분이나, 반드시 갖는 것은 아닙니다.
- 이미지 파일은 언어에 무관하게 공통적으로 사용할 수 있습니다. 따라서, 원문을 번역하더라도, 이미지 파일을 교체하지 않고, 그대로 사용할 수 있습니다.

## 영어로 번역된 컨텐츠

- [src/content/en](../src/content/en) 아래의 .mdx 확장자를 가진 MDX 문서가 영어로 번역된 문서입니다.
- 이 문서는 표준 엉어로 작성되어야 합니다.
- 문서의 경로, 파일이름은 컨텐츠의 원문과 동일한 경로, 파일이름을 사용하여야 합니다.
    - `src/content/ko/path/filename.mdx`라는 원문의 경우, `src/content/en/path/filename/.mdx`라는 영어 문서가 대응합니다.
    - 다시 말해, `src/content/ko/`, `src/content/en/` 의 경로는 언어에 따라 다르지만, 그 이후 경로와 파일이름은 동일하여야 합니다.
- 번역된 문서는 스크린샷과 같은 이미지 파일을 본문에 포함할 수 있습니다. 이때, 한국어 원문에 사용된 이미지 파일을 동일하게 사용합니다.
    - 이미지 파일의 Caption 등 설명 문구는 한국어 원문을 영어로 번역하는 대상이 됩니다.

## 번역시 유의할 사항

- 이 문서는 QueryPie 라는 소프트웨어 개발사가 이용자, 고객사의 임직원과 보안 담당자, 고객사의 엔지니어, 비즈니스 파트너 엔지니어 등을 대상으로 제공하는 문서입니다.
- 높은 수준의 품질과 기술지원을 제공하는 소프트웨어 제조사의 입장에서, 격식을 갖춘 표현을 사용하여 주세요.
    - 딱딱하고 건조한 문체보다, 이용자에게 친화적인 대화체를 사용하는 것을 선호합니다.
    - 그러나, 일상적인 구어체, 친구들 사이에 사용하는 가벼운 문체를 사용하지 않아야 합니다.
- 원문의 MDX 파일에 사용된 markdown 표현 형식, 줄바꿈 등 형식을 영어 문서에 그대로 유지하여 주세요.
    - `**Example Phrase**`와 같이 `**`를 이용해 강조표시된 Markdown 구문을 그대로 유지합니다. `<strong>`으로 대체하지 않습니다.
    - Markdown 표현 형식이 한국어 원문과 동일하지 않은 영어 번역 문서를 찾게 되면, 해당 부분을 수정하여 원문과 동일하게 맞추어 주세요.
- 원문의 MDX 파일에서 적절히 Escape 된 문자열을 임의로 Decode 하지 않습니다.
    - `&lt;` `&gt;`로 HTML Encode 된 문자열을 그대로 유지합니다.

## 번역 과정의 지침

- 별도의 지시가 없으면, 한번에 10개의 문서를 번역한 이후, 작업을 완료하고, 명령 지시자에게 리뷰를 요청하세요.
- 별도의 지시가 없으면, 이미 영어로 번역된 문서는 번역하지 않습니다.
- 원문 한국어에서 오타, 문법 오류, 어법에 맞지 않는 표현이 발견된 경우, 이에 대한 것을 Feedback 으로 남겨 주세요.
- 그 외 번역 과정에서 어려운 점이 발견된 경우, Feedback 으로 남겨 주세요.
- Feedback 남기는 방법
    - 이 문서의 마지막에 놓인 "# AI Agent 로부터의 Feedback" 섹션에 의견, 번역 과정의 어려움을 알려주세요.

# AI Agent 로부터의 Feedback

- to-be-added
